دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مجد الملكة]
[الحلقة 10]
هل أفزعتك؟
لا.
لم أتوقع ذلك منك،
السيد الشاب الأكبر،
سيكون لديه مشاعر تجاهي.
لا تقلل من شأن نفسك.
لطالما كان لك مكانة خاصة
في قلبي.
هل تتذكر أول مرة التقينا فيها؟
لقد كنت مربوطاً بشجرة،
وعرفت ذلك على الفور
كنتِ امرأةً مختلفةً عن أي امرأة أخرى.
أقدر كلماتك الطيبة.
عندما سمعت أن جدتي تريدك
أن تتزوج من عائلة باي،
لقد غمرتني السعادة،
لأنني كنت أعلم أن
فرصتي قد حانت.
حتى لو لم تكن مهتمًا بي،
كان عليّ أن أجرب ذلك.
لم أتخذ قراري
بشأن هذا الأمر بعد.
كنت تريد مغادرة جينغهينغ،
أليس كذلك؟
في الحقيقة، أعلم أنك أنت
من أخذ دليل العطور.
لكن لا تقلق،
لم أكن أنوي إخبار أي شخص.
أردت فقط أن تعرف ما أشعر به.
مهما حدث،
أتمنى أن تبقى ضمن عائلة باي.
لقد أخذ باي جينغهنغ
دليل العطور الحقيقي،
وقد تم إنقاذ إرغو والآخرين بالفعل.
ظاهرياً، ليس لدي سبب
للبقاء ضمن عائلة باي.
لكن إذا وافقتُ على طلبه،
يمكنني بالطبع البقاء في قصر باي
والتحقيق
فيما حدث لعمتي.
السيد الشاب الأكبر.
في الحقيقة،
عندما أخبرت السيدة أنني سأفكر في الأمر،
لم يكن ذلك بسبب مشاعري
تجاه أي منكما.
أرغب حقاً في تعلم صناعة العطور،
وأحتاج إلى سبب
البقاء في قصر باي
لفترة طويلة.
أرى.
الحياة في قصر باي
صعبة بالنسبة لي أيضاً.
أريد أيضاً شخصاً قوياً أعتمد عليه.
إذن، ما رأيك بهذا؟
ندخل في
زواج بالتراضي.
حسنًا.
بمجرد أن نتزوج،
سأحترم جميع رغباتك.
سأحرص أيضاً على
أن تُعامل باحترامٍ لائق.
في الأماكن العامة.
سيدتي، لقد تأكد الآن
أن سونغ تشياو
سوف يتزوج من عائلة بي مانور.
ثم سنرى ما إذا كانت ستعيش طويلاً بما يكفي
للزواج من عائلة بي مانور.
إذن، هل ينبغي لنا
هل يجب فعل شيء حيال ذلك؟
لا تنبههم.
اضرب حيث يؤلم أكثر.
سأستغل هذه الفرصة
لضمان عدم حصوله على فرصة
لتغيير الأمور.
سونغ تشياو؟
هل هذه الأشياء تناسب ذوقك؟
يا سيدي الشاب الأكبر،
هذا مجرد ترتيب تعاوني.
لا حاجة حقاً
لمثل هذه الهدايا الباهظة الثمن.
لم يسبق لي أن امتلكت
أي شيء جيد في مرحلة النمو،
ولم أكن ذا قيمة قط.
لكن كل ذلك أصبح من الماضي الآن.
كل ما أريده الآن
سيكون حفل زفاف فخم ومهيب
معكِ.
حسناً، سأفعل ما تريد.
الحرفي هنا
هو الأكثر شهرة في مقاطعة وو.
لقد كلفته تحديداً
بصنع هذه المجموعة
لحفل زفافنا.
أنت...
هل ستتزوجين؟
السيد الشاب الثاني.
زياو، أنا...
جينغهينغ، هذه أخت زوجتك.
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من
أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
لقد قررت بالفعل الزواج مني.
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪فات الأوان لاستجماع الشجاعة♪
♪لأحتضنك مرة أخرى♪
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
اتركني!
ماذا يحدث هنا؟
هل ما قالته جينغلان صحيح؟
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
لماذا لا تنظر إليّ مباشرة؟
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى♪
نعم.
لقد قررت
الزواج من عائلة باي
وتصبح زوجة السيد الشاب الأكبر.
لماذا؟
♪أرشدني إليك♪
لأنه قال إنه يكنّ لي مشاعر.
هل لديكِ مشاعر تجاهه أيضاً؟
السيد الشاب الأكبر لطيف
وذو طبع حسن.
أعتقد أنه لطيف للغاية.
إذن، أنت معجب به؟
زياو،
أعتقد أن هذه الأقراط
تتناسب تماماً مع غطاء رأسك،
لذلك اشتريتها لك.
جينغ هينغ، أرى أنكما تتحدثان
منذ فترة طويلة.
هل انتهيت بعد؟
أود أن آخذها
لشراء بعض الأشياء لحفل الزفاف.
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
- الأكبر الأصغر...
- ملابس الزفاف
طلبنا من محل الأقمشة
في شارع ويست، والطلب جاهز.
هيا بنا نجربه،
وبعد ذلك يمكننا التوجه إلى جناح باويو.
السيد الشاب الأكبر،
لا يزال لدي بعض الأمور
التي يجب عليّ القيام بها اليوم.
بإمكانك اتخاذ القرارات
المتعلقة بالزفاف.
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪أرواحنا المتآلفة، قريبة لا تنفصل♪
باي جينغ هينج؟
لماذا أنت هنا مجدداً؟
هل تتابعني؟
من يتابعك؟
أنا هنا لأبحث عن أدلة.
لقد تذكرت بالفعل
أن تأتي إلى هنا للبحث عن أدلة.
وماذا عنك؟
هل عثرت على أي أدلة؟
كيف عرفت أنني لم أجد أي أدلة؟
أنا لست أنت. قلتَ إنك قادم
لإنقاذ شخص ما.
والآن أنت على وشك الزواج من جينغلان.
لقد أتيت إلى قصر باي
لإنقاذ شخص ما.
هل هذا هو المكان المناسب حقاً
لمناقشة هذا الموضوع؟
حسناً، تعال معي.
هل تعتقد أن هذا يُعتبر خيطاً جديداً؟
هذا يبدو مثل "أونغ"،
وهذا اسمه "بي".
"أونغ"... "إنغ"...
إنها سونغ بينغ، عمتي.
لا بد أن هذا هو المكان
الذي احتُجزت فيه.
هل لديكم أي أفكار؟
أخبرنا بذلك.
هل ترى هذه الخدوش على الحائط؟
الجديدة فوق القديمة.
أياً كان الشخص الذي تم احتجازه في هذه الزنزانة السرية
لا بد أنه سُجن
لسنوات عديدة.
من تعتقد أنه سُجن هنا؟
هل تساءلت يوماً عن هذا؟
لماذا في مقاطعة وو بأكملها،
عائلة باي فقط هي التي تمتلك هذا الحق؟
تهيمن على تجارة العطور؟
ماذا حدث للآخرين؟
أولئك الموهوبون في صناعة العطور؟
هل فشلت أعمالهم بالفعل؟
أم أنهم اختفوا؟
ولماذا، من بين كل الأماكن،
هل من قبيل الصدفة أن يحتوي قصر باي على
زنزانة مخفية كهذه؟
سمعت شيئاً هناك.
لنلقِ نظرة.
دعنا نذهب.
أنت ماهر جداً في فنون الدفاع عن النفس.
ممّ تختبئ؟
حسناً. سأذهب الآن لأقتلهم.
لا. لا تقتل الأبرياء.
دعنا نذهب.
هيا نتحدث.
ما هو سبب إقامتكم
في قصر باي تحديداً؟
سأبقى هنا لإنقاذ أصدقائي.
كان ذلك منذ زمن بعيد.
لقد تم إنقاذهم منذ زمن طويل.
ما يهم حقاً الآن
هو أنت وجينغلان...
أنتما الاثنان...
ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
ألم تكن أنت من قال ذلك؟
يجب أن يمتلك المرء مهارة يعتمد عليها.
ولا يمكن الاستمرار في السرقة إلى الأبد.
الآن أريد أن أكون شخصاً صالحاً.
أريد أن أتعلم
فن صناعة العطور.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
نعم.
حقيقي.
إذن أنت... هل تحب جينجلان؟
أنا لا أكرهه.
أنا لا أصدقك.
إذن أنا لا أحبه.
وأنا معجب بك بدلاً من ذلك؟
- الآن، أنت...
- أخوك الأكبر لطيف وحنون.
إنه يعامل الناس معاملة حسنة،
يحضر لي الطعام،
وهو يهتم لأمري.
والأهم من ذلك كله،
أنه يحترم قراراتي حقاً.
ماذا؟
يا ناكر الجميل!
لقد عاملتك معاملة حسنة للغاية،
لكنك لا تتذكر شيئاً من ذلك.
أنا... بل أنقذت حياتك، أليس كذلك؟
أما بالنسبة لجينغلان...
فهمت الآن.
تريدين مني أن أتزوجك بدلاً من ذلك.
أنا...
حسنًا...
على أي حال، لا يمكنك الزواج من جينغلان.
ماذا؟
هل هذا هو المكان المناسب حقاً
للحديث عن هذا الموضوع؟
ابطئ.
- اسمعني.
- ماذا؟
ماذا تقصد بالضبط؟
- اذهب بعيداً.
- اشرح موقفك بوضوح.
هل ستتوقف الآن؟
لقد وافق سونغ تشياو بالفعل على الزواج مني.
هذا هو الشيء الوحيد الذي
ناضلت من أجله لنفسي.
باي جينغ هينج
لماذا تحاول
أن تخطف عروسي مني؟
لن يسمح لي بالزواج من باي جينغلان،
وهو أيضاً لا يريد الزواج بي.
ما معنى هذا الكلام؟
مع كل هذه الضوضاء،
من الواضح أنها لم تنم.
هل هذه طريقتها
لمحاولة لفت انتباهي؟
كيف يُعقل أن يتمكن من النوم؟
ألم ينم؟
كان يحدق بي قبل قليل.
والآن ينظر بعيداً.
هل يكرهني لهذه الدرجة؟
لا يمكن أن تكون أغبى من ذلك.
هل نفدت منك الكلمات
لإهانة الناس؟
أنت تتعامل مع الزواج وكأنه لعبة.
سونغ تشياو، إن وصفي لك بالغباء
هو في حد ذاته إطراء لك.
لا أستطيع تحمل البقاء هنا أكثر من ذلك.
سأنتقل غداً.
هيا جرب.
لنرى إن كنت تستطيع المغادرة فعلاً.
♪أنتظرك أن تستدير
وتنظر إليّ♪
♪لو أستطيع أن أمسك بيدك في هذه الحياة♪
جدة،
قرر تشياو الزواج مني.
أتمنى فقط
أن تبقى تلك النسمة اللطيفة
♪ولكي نبقى معًا
حتى النهاية♪
كل شيء يتلاشى،
لكن الحنان يبقى.
♪سرّك
مدفونٌ في أعماق قلبي♪
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من
أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة
لاحتضانك مرة أخرى♪
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
♪إذا صادفتك في هذه الحياة♪
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى،
متحرراً من قيود القدر♪
♪في الحياة الأخرى،
أتمنى أن يقودني الزمن إليك♪
♪بقلبٍ صادق،
سأحمل حبنا إلى الأمام♪